Repository: NetCommons3/Topics
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/topics.po
Languages: ja

source: [{X-SITE_NAME}]What's new
ja: [{X-SITE_NAME}]新着情報

source: What's new today?
ja: 新着情報をお知らせします。

source: view number
ja: 最新

source: Before publishing
ja: 公開前

source: Answer end
ja: 受付終了

source: Answered
ja: 回答済み

source: Unanswered
ja: 未回答

source: Show the information for past xx days.
ja: 最新××日分を新着とする

source: View number.
ja: 最新××件を新着とする

source: Display type
ja: 表示方法

source: Show flat
ja: フラットで表示する

source: Sorted by plugins
ja: プラグイン毎に表示する

source: Sorted by rooms
ja: ルーム毎に表示する

source: Display items
ja: 表示項目

source: Select room to show
ja: 指定したルームのみ表示する

source: Select block to show
ja: 指定したブロックのみ表示する

source: Select plugin to show
ja: 指定したプラグインのみ表示する

source: Display my room as new arrival.
ja: マイルームの新着を表示する

source: Title
ja: 件名

source: Detail
ja: 詳細

source: Room name
ja: ルーム名

source: Category name
ja: カテゴリ名

source: Plugin name
ja: プラグイン名

source: Creator
ja: 登録者

source: Creation datetime
ja: 登録日時

source: Category name appears %s plugins.
ja: カテゴリー名は、%sプラグインで表示されます。

source: Blogs and Links and FAQ
ja: ブログ・リンクリスト・FAQ

source: RSS feed
ja: RSS配信する

source: Feed title
ja: RSSのタイトル

source: Feed summary
ja: RSSの概要

source: {X-SITE_NAME} : Site name
ja: {X-SITE_NAME} : サイト名

source: Can use an embedded keyword in the channel title line and summary
ja: RSSの件名と概要には埋め込みキーワードが使えます。

source: Embedded keyword?
ja: 埋め込みキーワードとは？

source: Each of the embedded keywords, will be sent is converted to the corresponding content. <br />
ja: それぞれの埋め込みキーワードは、対応する内容に変換されて送信されます。<br />
